本字幕由诸神字幕组出品，仅供交流学习，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 www.kamigami.org 及微博@诸神字幕组
今の歌
刚才那首歌…
ご…ごめんなさい　今の忘れて
对…对不起 忘掉刚才那些吧
台本：syou、小病 翻译：澄空学园 日校：无名 行数校对：ゆか
校对：キリサメ、maki 时轴特效：小病 时间轴：小小病 压制：R酱
それは無理な相談だろ
这怎么可能呢
時々聞いてたの　あの曲
时不时会听到那首曲子
昼休みとか放課後とか　よくここにいて
午休和放学后 我经常会待在这里
実はすっごい好きなんだ「WHITE　ALBUM」
其实我非常喜欢这首「WHITE ALBUM」
そうなんだ
是吗
だからって　いつもならこんな恥ずかしいことしないんだよ
不过 可不会天天做这种害羞的事哦
でも　今日はなんだか歌いたい気分だったから
但是 今天总有种想要唱歌的感觉
いいこと　あったんだ
碰到好事了？
うん　ちょっとね
嗯 算是吧
歌　好きなんだ
你喜欢唱歌？
うん　結構ね
嗯 挺喜欢的
な…ならさ　小木曽
那…那么 小木曾
は　はいっ
是
馬鹿か俺　ありえないだろ
我这是傻了吗 根本没可能的啊
いや　そろそろ行くよ
那个 我差不多该走了
目立ちたくないからってミス付属でさえ辞退したんだぞ
她就是因为不想引人注目才退出附属小姐选美的
邪魔して　悪かったな
真抱歉 打扰你了
ううん　邪魔だなんて　全然
没关系 说什么打扰 太客气了
じゃあ　さよなら
那么 再见
またね
再见
軽音楽同好会入らないか
要不要加入轻音乐同好会
なのに　なんで言っちゃうんだよ
可我为什么还是说出口了啊
俺の…馬鹿
我真是个…笨蛋
你是否在 佯装寂寞
孤独なふりをしてるの
为何令人 无法释怀
なぜだろう　気になっていた
不经意间 回过神来
気づけば　いつのまにか
我已深深 被你吸引
誰より　惹かれていた
如何才能 将这心情
どうすれば　この心は
映在镜中让你看清
鏡に映るの
继续这无法传达的爱
届かない恋をしていても
可会有一天让你明白
映しだす日がくるかな
朦胧的答案
ぼやけた答えが
若不见云开雾散
見え始めるまでは
这段恋情
今もこの恋は
便不能拥有未来
動き出せない
诸神字幕组
第二话「相邻的钢琴与吉他」
じゃ　これがステージプログラムの最終稿ってことでいいんだな
这就是舞台节目表的最终版了吧
明日には業者に出すぞ
明天就要拿去印刷了哦
ああ
知道了
大丈夫なんだよな
你那边没问题吧
メンバーちゃんと揃ったんだよな　軽音楽同好会
成员找齐了吗 轻音乐同好会
さあ
谁知道呢
さりげなく言い回し変えるなよ　思いっきり不安になるじゃないか
你别若无其事地改口啊 搞得我一下子就慌了
よ　おはよ
哟 早上好
今日は珍しく早いな
今天难得早来啊
おい春希　誤魔化すな
喂 春希 别想糊弄过去
まさかこれ　お前の独断じゃ
该不会是你擅作主张的吧
な…なんのこと
你…你说什么呢
今日は随分とご機嫌斜めだな
看来今天心情很不好啊
そういうことを本人に直接言うか
哪有当着人家面说的
そんなこと言われても　陰口は好きじゃない
话是这么说 但总比背地里说要好
陰でも日向でも黙ってりゃいいだろうが
甭管是明是暗 闭上嘴不就好了
春希　あんたに客だよ　今すぐ顔貸して
春希 有人找你 赶快给我出来
今日も随分と態度が横柄だな
你今天态度可真够蛮横的
お前な…
我说你啊…
早く早く　急がないと予鈴が鳴っちゃうでしょうが
快点 快点 不快点预备铃都要响了
早く
快一点
こっちに連れてくればいいだろ
直接带过来不就好了
そんなことしたら教室がパニックになるから
那样的话 教室还不炸开锅了
依緒はいつも大げさなんだよ
依绪你总是那么夸张
ごめんなさい　呼び出したりして
对不起 突然把你叫出来
確かにパニックになるな　これは
确实会炸开锅呢 这位的话…
あ　いや
没什么
それで話って　なんて聞くまでもないか
那么你找我是…大概不用问了
うん　昨日の返事
嗯 昨天那件事的回复
どういうことなんだよこれは
这究竟是什么情况
あんたいつの間に
你什么时候跟来的
ホントこういうネタだと一瞬で嗅ぎつけるな
就是 一碰到这种事立马就跟来了
あの後家に帰ってからね
那之后我回到家
一晩中　寝ないで考えたんだ
想了整整一晚上
ひ…一晩中？
整…整晚？
それでね　ついさっき　やっと結論が出たの
然后呢 就在刚才 终于有了结论
ごめんなさいっ
对不起
「ごめんなさい」いただきました
收到了一句「对不起」
小木曽は断り慣れてるからいいとして　春希はな
小木曾拒绝惯了 暂且不说 可春希他…
だからハードルが高いって言ったのに
所以我早就跟他说难度太高了
武也みたいに顔じゃなくて軽さで選んでおけば
要是像武也那样不挑长相只拣容易的下手的话…
ちょっと黙ってろよ聞こえないだろ
我说安静点 听不见了
あと余計なお世話だ
还有我的事不用您操心
せっかく誘ってくれたのに
难得你来邀请我
その　なんて言ったらいいか
那个…我不知道该怎么说
いや　俺の方こそ悪かった
没事 该说抱歉的应该是我
ミスコンにすら出たくないのにライブなんて無理だよな
你连选美都不愿意参加更别说现场演出了
ううん　そんなことない
不是的 没那样的事
そういうことじゃないんだけど…
不是因为这个…
いいよ　とりあえず今は諦める
没关系 总之这次先放弃了
それじゃ　そろそろ授業始まるから
那我先走了 快上课了
あ…あのっ
那…那个
ごめんね　力になれなくて
对不起 没能帮上你
気にしてないよ
别在意
じゃあな
再见
春希　帰りにカラオケ行くぞ
春希 放了学去唱卡拉OK吧
目いっぱい騒いで全部忘れようぜ
好好疯一把 统统忘掉吧
今日はみんなで奢るからさ
今天我们请客哦
朝から放課後の相談とかやめろ
别大清早就想着放学后的事情
それ以前に人の会話を盗み聞きするな
另外 不准偷听别人谈话
いいんだ　もう　何も言わなくても
有什么关系 你什么都别说了
勝手に決めるな
不要擅自决定
だいたい　まだチャンスはある
而且我还有机会呢
よしよし　お姉さんの胸ならいつでも貸してあげるぞ
乖乖 姐姐的胸口随时可以借给你哭哦
おい　武也も行くぞ
喂 武也 该走了
それどころか　完全に脈アリじゃなかったか　今の
何止是有机会 刚才那反应 十之八九有戏吧
小木曽
小木曾
もう一度話をしたいんだけど　いいかな
我想再和你谈一谈 可以吗
いつから
什么时候发现的
えっと　二日くらい前
那个…大概是两天前
ああ　依緒とお店の前にいたとき
啊…和依绪在店门口的时候
あの時バイトのことを皆に秘密にしてるって気づいた
那个时候 我发觉你不想让大家知道打工的事
確か去年にはもうあの店にいたよな
应该是去年开始就在那家店做了吧？
そんなに前から知ってたの　このわたし
那么早就认出我这身打扮了？
学園のアイドルが随分と地味でキツい仕事やってんだなって
嗯 没想到学园的偶像做着这么不起眼的粗活
ずっと印象に残っててさ
所以印象特别深
そっか　それで
是吗 所以才…
とうとう見破られちゃったかぁ
终于被看穿了吗
あなたが初めてよ
你可是第一个哦
そんなことないだろ　みんな結構見て見ぬふりしてたんじゃないか
不一定吧 也许早就有人知道了 只不过没说出来
ううん　他の人には絶対にバレてない
不 其他人肯定没发觉
そ…そう
是…是吗
でも　これでよかったのかも　ちょっと肩の荷が下りた気がする
不过 或许这样也不错 感觉反而松了一口气
小木曽　ごめん
小木曾 对不起
俺　今から君の弱みにつけ込んで最低なことを…
接下来我要抓住你的把柄对你做很过分的事…
いちいち見栄張るのも疲れてきたんだよね
说实话总是装模作样太累了
「ミス付属」が普段着で街歩いてたからってなんだっていうのよ
难道附属小姐就不能穿着便服在大街上走吗
えっと
那个…
峰城ってお金持ちの子多いじゃない
峰城学园 有钱人家的孩子特别多
だから下手なカッコしてると
所以打扮上要是稍不留神
変な陰口叩かれるんじゃないかって気になっちゃって
不知道背地里会被说什么 提心吊胆的
あ…あのさ　小木曽
那…那个 小木曾
なに
什么
バイトって　そんなことのために
你打工就是为了这个？
そうだけど　なに
是呀 怎么了
え　えっとさ　なんかないの
那…那个…没其他原因吗
例えばさ　お父さんが入院してて
比如父亲住院了
お母さんが働きに出てるから
母亲要出去挣钱
小木曽が家事を一手に引き受けてるとか
所以小木曾一人包办了所有家务
そういう人には言えない困った事情みたいなものがさ
诸如此类 无法说出口的苦衷
お父さんピンピンしてるよ
我父亲健康着呢
お母さんは専業主婦
母亲是专职主妇
でも最近弟が口答えばっかりで困ってるかな
不过最近弟弟老是顶嘴 很是困扰呢
なにその愉快な小木曽一家
还真是愉快的小木曾一家
全然中流家庭だよ
中产家庭都这样啦
娘を私立に通わせるので大変そうだったから
为了让我这个女儿读私立高中似乎有点辛苦
お小遣いくらいはこうやって自分で稼いでるってわけ
所以零花钱就要像这样靠我自己来赚了
どうしたの北原くん
怎么了 北原同学
いや　何でも
不 没什么
どこが学園のアイドルなんだよ
这哪里是学园偶像啊
そろそろ帰るわ　バイト中に悪かったな
差不多该回去了 抱歉在你打工时找你
でも
但是…
大丈夫　このことは絶対言わない
放心 这事我不会说出去的
たとえどんなにしょぼい秘密だとしても
不管这秘密有多么寒酸
もう　なんか引っかかるなぁ　その言い方
真是的 总觉得你话里带刺啊
じゃあな
再见
ごめんな　小木曽
抱歉了 小木曾
ちょっと待って
稍等一下
ええとね　一時間後　もう一度会ってくれないかな
那个…一个小时后 再碰个面…好吗
ただいまー
我回来了
嘘　もうこんな時間
不是吧 已经这么晚了？
もう　どれにすれば
该穿哪个呢
大丈夫だよ今度こそ
这次一定 没事的
一直埋藏于心底的话语
隠しておいた  言葉がほろり
流露了出来 请别离开我
こぼれてしまう　いかないで
如果要做个坏女人
悪女になるなら
就先要体验过 在黎明前的电车中赤着脚哭泣
裸足で夜明けの電車で泣いてから
体验过眼泪潸然而下 流淌而下直到干涸
涙　ぽろぽろ　ぽろぽろ流れて　涸れてから
ご静聽　ありがとうございました
十分感谢您的聆听
引いちゃった
吓到了？
いいやあんまり
不 还好
週に一度はここでヒトカラやってるの
每周我都会一个人来唱一次卡拉OK
やっぱり変かな
果然很奇怪吧
いやいやいや　わかるから　そういう子いるよね
不不不 我明白 这样的女生还挺多的呢
実はこの趣味も誰にも話してないの
其实这个爱好我也没对别人说过
だからバイトの話と一緒に秘密にしてくれると助かるなぁって
所以能和打工的事一起替我保密的话就最好不过了
言うわけないよ
怎么会说出去呢
どうせ誰も信じてくれないし
反正也没人会相信
ありがとう
谢谢
やっぱりなんか引っかかるけど
不过还是觉得你话里带刺啊
けど　ならどうして俺に話す気になったんだ
但既然这样 为什么又要告诉我呢
だって北原くん　さっきわたしをバンドに誘うの諦めようとしてたよね
因为北原同学 刚才想放弃邀请我进乐队了对吧
それ　困る
这样我会很困扰的
昨日わたし　あなたに「歌が好き？」って聞かれて
昨天你问我是不是喜欢唱歌
「結構好き」って答えたよね
我回答说「挺喜欢的」
ごめん　あれ実は嘘でね
对不起 那其实是骗你的
でも今　楽しそうに
可是刚才你唱得那么开心…
そう
没错
わたし　歌うことがものすっごく大好きで
其实我超喜欢唱歌的
一日中歌ってても平気なくらいなの
哪怕唱个一整天都没有问题
えっと
那个？
だから　その
所以呢 也就是说
バンド参加　実はすごく興味があったんだ
我对参加乐队其实很有兴趣的
けど　あのときは自信がなかったし　目立ちたくなかったし
但是那个时候对自己没有信心 也不想引人注目
小木曽？
小木曾？
でもやっぱり　こんなチャンス二度とあるかわからないし　いろんな意味でも
可是这种机会不知道还有没有第二次 各种意义上…
いろんな？
各种？
北原くん　ごめんなさい
北原 对不起
昨日は断っちゃったけど　今でもまだボーカルの席　空いてるかな
尽管昨天回绝了 现在主唱的位置还在吗
小木曽以外に候補なんかいるわけない
除了小木曾 哪有其他的候补
なら　お願い
那么 拜托你
練習にもちゃんと参加する　ミス峰城にもエントリーする
我会认真参加练习 也会去竞选附属小姐
だから　あなたのギターで歌わせて
所以 请你用吉他来给我伴奏吧
ありがとう　小木曽
谢谢你 小木曾
こちらこそ
我才是
それじゃ　学園祭に向けて一緒に頑張ろうね
那么 为了学园祭一起加油吧
では自己紹介行きます
那么 先自我介绍
三年A組小木曽雪菜です
我是三年A班的小木曾雪菜
家族は両親と弟一人の計四人
家里有父母和弟弟 一共是四个人
得意な教科は英語
擅长的科目是英语
苦手な教科は　えっと　恥ずかしながら古典かな
不擅长的科目…说出来有点不好意思 应该是古文吧
学園祭ステージでは　力が足りなくて笑われても
就算在学园祭舞台上 实力不足被人笑话
絶対に最後まで歌い続けますので
也绝对会唱到最后
どうかよろしくお願いします
请多多指教
ねぇ　北原くん
呐 北原同学
これにて　小木曽雪菜の秘密は一つもなくなってしまいました
至此为止 小木曾雪菜的秘密就一个不剩了
あなたに　全部知られてしまったから
因为全都…被你知道了
错过的日子
すれ違う毎日が
悪い　一つだけ訂正
抱歉 我要订正一点
纵然在增加
増えてゆくけれど
小木曽雪菜は…
小木曾雪菜…
彼此的心意
お互いの気持ちはいつも
間違いなく　完全無欠のアイドルだった
毫无疑问 是一位完美无缺的偶像
却常在身旁
側にいるよ
なっ…
什…
小木曽雪菜です
我是小木曾雪菜
今日から軽音楽同好会に入部させていただくことになりました
从今天起正式加入轻音乐同好会
よろしくお願いします
请多多指教
ん…だと…
她说什么
まあ　信じられないのも無理はない
我知道这确实有点难以置信
けどな　どうやら現実らしいぞ
但是…看样子 这是事实
いや　お前の電光石火の早業に驚いただけ
不 我只是惊讶于你电光火石般的手腕
最終的にこうなる可能性はある程度予測してた
虽然一开始我也预测到了这样的结果
知ってたのか　小木曽の趣味のこと
原来你也知道 小木曾的爱好？
つい最近な
也就是最近知道的啦
随分と変わった趣味だとは思ったが　目の付け所は悪くない
只觉得是个古怪的爱好 但是你眼光还真不赖
そんなに珍しいかな？
这爱好这么稀奇吗
まあいいや　とにかく春希でかした
算了 春希我对你刮目相看啊
柳原朋を失っても　あまりある大補強だ
你找来的强援 远胜离去的柳原朋啊
それって柳原には言ってやるなよ
这个你可别和柳原说啊
雪菜ちゃん　軽音楽同好会へようこそ　大歓迎だよ
雪菜妹子 欢迎来到轻音乐同好会 热烈欢迎啊
はい　えっと
谢谢 那个…
その手を離せ
放开你的手
あといきなり「雪菜ちゃん」とか言ってなかったか
然后 别上来就喊人家「雪菜妹子」
い　いや　最強の核弾頭…じゃなくてボーカルが来てくれたことが嬉しすぎて
那个…这不是有了最强核武器…不对 有了主唱我高兴嘛
ついこの前まで「打倒小木曽雪菜」とか言ってなかったか
你最近不是还喊着「打倒小木曾雪菜」的吗
俺　この同好会の部長の飯塚武也
我是这个同好会的部长 饭塚武也
これから学園祭まで頑張っていこうな
学园祭近在眼前 让我们一起努力吧
こら　この奴め
喂 厚颜无耻的家伙
じゃああなたがピアノの人なんだ
这么说 你就是弹钢琴的那位吧
A組の小木曽雪菜です
我是A班的小木曾雪菜
こちらこそよろしくお願いします
我才是 请多多指教
ピアノ？
钢琴？
なるほど
原来如此
第二音楽室のピアニストね
第二音乐室的钢琴手吗
時々俺のギターにぴったり合わせてくれたんだよな
偶尔会配合我的吉他演奏呢
そりゃ大した腕前だ
那还真有本事
どういう意味だよ
你这是什么意思
けど春希　第二音楽室ってことは
但是啊春希 第二音乐室的话
ああ　音楽科の生徒だな
嗯 是音乐科的学生吧
しかも主席クラスだぞ
而且是首席水平
何しろ隣はコンクールや試験の特訓用の教室って噂だし
传说隔壁是比赛和考试专用的特训教室
こりゃ　雪菜ちゃんの件も振り出しかなぁ
这下雪菜妹子的事又回到原点了
そのピアノもメンバーだと思ってたから加入したんだろ
她以为钢琴手也是同好会成员才进来的吧
それが実は　ボーカルの他にはギターが二人だけ
如果告诉她 除了主唱只有两个吉他手
しかも一人は初めて半年の初心者なんて現実を知った日には
而且其中一个是刚练习半年的初学者 那到时候…
そうだよな　なんで今までこんな簡単なことに気付かなかったんだ
是呢 为什么至今没有注意到这么简单的事情
そんなわけで　残念だけどさ春希
就是这样 虽然很可惜 不过春希…
音楽科がいたじゃないか
不就在音乐科吗
は？
啥？
主席クラスのエリートなんだよな
如果是首席水平的精英
だったら時間がなくても合わせてくれる
就算没时间合练 也能配合我们的水平
お　おい　お前まさか
喂 难道说你要…
待ってろよ　エリート　絶対に仲間になってもらうからな
等着我吧 精英 一定会让你成为我们的一员
もう二度と音楽科のやつらとは話さん
我再也不跟音乐科的人说话了
だからやめとけって言ったんだよ
所以我才叫你不要去的
なにお前ら　H組行ったの
怎么 你们去了H班吗
あんなプライドのお化けの巣窟に
那群自大狂的老巢
想像してた二十倍くらい罵られた
受到了超出想像20倍的语言攻击
そりゃお気の毒に
这还真是不幸
巻き込まれた俺にも同情してくれ
也同情一下我这个间接受害者吧
けど　これって　どういうことなんだ
但这又是怎么回事
どういうことって　何が
什么怎么回事
第二音楽室を使ってる奴なんていなかったんだよ
根本没有人使用第二音乐室
音楽科一年から三年全員に聞いたのに
音乐科从一年级到三年级的人我全都问过了
結局　あそこでピアノを弾いてるのって誰なんだろな
那么到底是谁在那里弹钢琴呢
そう言えばさ　俺聞いたことあるわ
说起来 我听说过一件事
二十年くらい前に　あの第二音楽室で　自殺騒ぎがあったって
20年前那个第二音乐室发生过自杀事件
なんでもコンクールを控えて　ノイローゼになっちゃう男子生徒が
据说有个音乐科的学生
それにしてもさ　なんか三年の奴らの態度　変だったと思わないか
说起来 你不觉得三年级那些人的态度有点怪吗
思い詰めたせいに
在比赛前夕忧虑成疾
第二音楽室から飛び降りたらしくって
从第二音乐室跳楼自杀了
自分たちが使ってないっての　本当だろうけど
嗯 他们说自己没用教室应该不假
ありゃ何か隠してるだろう
但好像在隐藏着什么事情
それ以来近くを通りかかると
之后再路过教室附近
あいつら　本当は弾いてる奴のことを知ってるんじゃないかな
他们其实知道是谁在弹琴吧
誰もいないはずの第二音楽室に
本应无人的第二音乐室里
ピアノを弾くの音とともに
会不时传出钢琴声以及
けど　なら何で隠す必要がある
那样的话 为什么要遮遮掩掩的
「違う　こんな音じゃない」って
「不 不该是这种声音」
そうなんだよな
也是啊…
若い男の？が聞こえてくるって話ってさ
之类年轻男子的叹息
謎は深まるばかりだ
谜团重重啊
で　その話には続きがあってさ…
然后 这故事还没完…
で　今日はどうする
那么今天怎么办
もちろん　また第二音楽室に現れるのを待つさ
当然是去第二音乐室守株待兔
諦めてたまるか
怎能就此放弃
少しは乗ってくれるのが友達ってもんじゃないのか
稍微给点反应才算是朋友吧
結局　三日連続で現れなかったな
结果连续三天都没有遇到
まあ　どっちにしてもそろそろタイムリミットだぜ
再怎么说 就快到截止时间了
どうする？
怎么办？
それは　今夜考える
那个…我今晚考虑
天の岩戸の前でギターをかきやらしても出てこない神様だぜ
就算在天岩户前弹吉他 这位大神估计也不会现身
他にいい手あるのかよ
还有其他办法吗
結論を急がせるな
别急着下结论
とりあえず　教室にカバン取りに行ってくる
总之我先回教室拿书包
じゃあ　下駄箱でな
嗯 我在鞋柜那儿等你
ごめん
抱歉
おい　ちょっと待ってよ
喂 等一下
待ってくれ
等等
ここのところずっとシカトしてるみたいだけとさ
最近好像一直被你无视
俺なんかしたか
我做错了什么吗
気づかないうちに傷つけてたってんなら謝る
如果不经意伤害到你的话 我向你道歉
だから何がいけなかったのか言ってくれよ
所以我做错什么的话 就告诉我吧
言わなくちゃ分かんないよ
你不说 我怎么明白啊
機嫌直してくれよ
消消气吧
隣同士の席だろう　俺たち
我们是邻桌啊
なあ　帰りどっか寄ってかね
我说 回去的路上找地方坐坐吧
そうだな　ファミレスかどっかで今後の作戦会議でも
是呢 找个家庭餐厅之类的商量一下今后的作战计划吧
えぇ？音楽科問題は春希に一任してるからいいよ俺は
音乐科的事交给春希 我就免了
同好会のリーダーは誰なんだよ　部長
同好会的头儿是谁啊 部长
メンバーを信じて任せられるのがリーダーの資質だって
信任并委托部员做事是头儿应该具备的资质
本で読んだぜ
书上是这么写的
そういうの丸投げって…
你这叫推卸责任…
待って
等下
だって　話し合ったところで結局春希の意見が通るに決まって…
再说就算讨论最后还是会采用你的意见…
ちょっと黙って
等等 别出声
なんだよいきなり
冷不丁的怎么了
第二音楽室だ
是第二音乐室
来たー
来了
クソ　やっぱり閉まってる
可恶 果然锁住了
慌てるな　春希
别慌 春希
やつはもう袋のネズミだ
那家伙已经是笼中之鸟了
ここで待ってりゃ　必ずいつか出てくる
在这里等着 迟早会出来
いつかっていつだよ　こっちはもう時間がないんだよ
迟早是什么时候啊 我们已经没有时间了
おーい
喂
探したぞ　春希
终于找到你了 春希
あのさ　うちの学園祭出展スペイスのことで頼みがあってさ
我说 关于学园祭摊位有事想拜托你
こっちは今それどころじゃ…
我这会儿没空…
武也　俺にもしものことがあったら　後は頼むな
武也 如果我有什么不测的话 接下来就靠你了
どっちかって言うと　見て見ぬ振りしていたいんだけど
说实话 我真想装作没看见
言うな
别说了
それじゃ　行ってくる
那么 我出发了
気をつけてな　黒帯
小心一点 黑带
女子？
女生？
春希
クソ　やばっ
可恶 糟了
しっかりしろ春希
振作点 春希
畜生　これが二十年前に飛び降り自殺した男子生徒の呪か
可恶 这难道是20年前跳楼自杀的那位男学生的诅咒吗
お前　あの話　ちゃんと聞いてたの…な
原来你有在听那个故事…啊
馬鹿野郎
笨蛋
帰らない日々抱きしめたまま
紧拥着一去不返的日子
大事な手をこんな無駄のことに使わせやがって
重要的手 居然浪费在这种事情上
いつか　そう　いつか
总有一天 对 总有一天
冬馬？
冬马？
弱い心が捕まる前に
在这颗软弱的心 被俘获之前
冬馬かずさ
冬马和纱
いつも不機嫌そうな顔してる
平常不是摆着一副生气的表情
そっと　あなたを遠ざけた
悄悄地离你远去
そうでない時は　居眠りしてる
就是趴在课桌上睡觉
そんな　ちょっと扱いの難しい　クラスメート
这样一位 有点难相处的同班同学
お前だったのか
原来是你吗
あのピアノ　お前だったのか　冬馬
那位弹钢琴的 原来是你吗 冬马
あぁ　こんな気持ち　辛すぎるよ　もう
啊 这份感情 已过于痛苦
初めて触れたそいつの手は
第一次触碰的这双手
想像してたのとは全然違ってて
和想象中完全不同
大きくて　硬くて　そして…
又大 又硬 而且…
あなたは誰なの　どこに隠れてたの
你究竟是谁 又藏身何处
まめだらけだった
满手老茧
ひどく怯えてる　俯いたままの
让我怯懦万分 畏缩不前
リアルな私が待ってた
真实的我 仍在等待
またあの季節　夜空は白く
又是那个季节 夜空一片白色
あなたも居って
身旁还有你相伴
触れて来ないで　嬉しいけど
请别再触碰我 虽觉欣喜
心が痛い
却仍会心痛
離したくない　離れたくない
不想再放手 不愿再分离
でも諦めてた
但我却选择放弃
ただ傍にいて　それだけでいい
只求你在我身边 仅此而已的愿望
素直にはなれないけれど
我却无法坦诚面对
第二话「相邻的钢琴与吉他」完